Serius dan pendiam, tertarik pada keamanan dan kehidupan damai. Sangat teliti, bertanggung jawab, dan dapat diandalkan. Kekuatan konsentrasi yang berkembang dengan baik. Biasanya tertarik untuk mendukung dan mempromosikan tradisi dan pendirian. Terorganisir dengan baik dan pekerja keras, mereka bekerja terus-menerus menuju tujuan yang telah diidentifikasi. Mereka biasanya dapat menyelesaikan tugas apa pun setelah mereka memutuskan untuk melakukannya.
Pendiam dan penyendiri, tertarik pada bagaimana dan mengapa sesuatu bekerja. Memiliki keterampilan yang sangat baik dengan hal-hal mekanis. Pengambil risiko yang hidup pada saat ini. Biasanya tertarik dan berbakat dalam olahraga ekstrem. Tidak rumit dalam keinginan mereka. Loyal terhadap rekan-rekan mereka dan sistem nilai internal mereka, tetapi tidak terlalu peduli dengan menghormati hukum dan aturan jika hal itu menghalangi mereka untuk menyelesaikan sesuatu. Terpisah dan analitis, mereka unggul dalam menemukan solusi untuk masalah praktis.
Tenang, baik hati, dan teliti. Dapat diandalkan untuk menindaklanjuti. Biasanya menempatkan kebutuhan orang lain di atas kebutuhan mereka sendiri. Stabil dan praktis, mereka menghargai keamanan dan tradisi. Rasa ruang dan fungsi yang berkembang dengan baik. Dunia batin yang kaya akan pengamatan tentang orang lain. Sangat peka terhadap perasaan orang lain. Tertarik untuk melayani orang lain.
Tenang, serius, sensitif dan baik hati. Tidak menyukai konflik, dan tidak mungkin melakukan hal-hal yang menimbulkan konflik. Loyal dan setia. Indera yang sangat berkembang dengan baik, dan apresiasi estetika terhadap keindahan. Tidak tertarik untuk memimpin atau mengendalikan orang lain. Fleksibel dan berpikiran terbuka. Cenderung orisinil dan kreatif. Menikmati momen saat ini.
Diam-diam tegas, orisinil, dan sensitif. Cenderung bertahan pada sesuatu sampai selesai. Sangat intuitif tentang orang lain, dan peduli dengan perasaan mereka. Memiliki sistem nilai yang berkembang dengan baik dan dipegang teguh. Dihormati karena ketekunan mereka dalam melakukan hal yang benar. Cenderung individualis, daripada memimpin atau mengikuti.
Pendiam, reflektif, dan idealis. Tertarik untuk melayani kemanusiaan. Sistem nilai yang berkembang dengan baik, yang mereka perjuangkan untuk hidup sesuai dengannya. Sangat setia. Mudah beradaptasi dan santai kecuali jika nilai yang dipegang teguh terancam. Biasanya penulis berbakat. Secara mental cepat, dan mampu melihat berbagai kemungkinan. Tertarik untuk memahami dan membantu orang lain.
Independen, orisinal, analitis, dan teguh pendirian. Memiliki kemampuan luar biasa untuk mengubah teori menjadi rencana tindakan yang solid. Sangat menghargai pengetahuan, kompetensi, dan struktur. Terdorong untuk mendapatkan makna dari visi mereka. Pemikir jangka panjang. Memiliki standar yang sangat tinggi untuk kinerja mereka, dan kinerja orang lain. Pemimpin alami, tetapi akan mematuhi jika mereka mempercayai pemimpin yang ada.
Pemikir yang logis, orisinal, dan kreatif. Dapat menjadi sangat bersemangat tentang teori dan ide. Sangat mampu dan terdorong untuk mengubah teori menjadi pemahaman yang jelas. Sangat menghargai pengetahuan, kompetensi, dan logika. Pendiam dan pendiam, sulit untuk mengenal dengan baik. Individualistis, tidak tertarik untuk memimpin atau mengikuti orang lain.
Ramah, mudah beradaptasi, dan berorientasi pada tindakan. "Pelaku" yang fokus pada hasil langsung. Hidup di masa kini, mereka adalah pengambil risiko yang menjalani gaya hidup yang serba cepat. Tidak sabar dengan penjelasan yang panjang. Sangat loyal kepada rekan-rekan mereka, tetapi biasanya tidak menghormati hukum dan aturan jika menghalangi mereka untuk menyelesaikan sesuatu. Memiliki keterampilan yang baik dalam berhubungan dengan orang lain.
Praktis, tradisional, dan terorganisir. Cenderung atletis. Tidak tertarik dengan teori atau abstraksi kecuali mereka melihat aplikasi praktisnya. Memiliki visi yang jelas tentang bagaimana segala sesuatunya seharusnya. Loyal dan pekerja keras. Senang bertanggung jawab. Sangat cakap dalam mengorganisir dan menjalankan kegiatan. "Warga negara yang baik" yang menghargai keamanan dan kehidupan yang damai.
Berorientasi pada orang lain dan suka bersenang-senang, mereka membuat hal-hal yang menyenangkan bagi orang lain dengan kesenangan mereka. Hidup untuk saat ini, mereka menyukai pengalaman baru. Mereka tidak menyukai teori dan analisis yang tidak personal. Tertarik untuk melayani orang lain. Cenderung menjadi pusat perhatian dalam situasi sosial. Akal sehat dan kemampuan praktis yang berkembang dengan baik.
Berhati hangat, populer, dan teliti. Cenderung mendahulukan kebutuhan orang lain di atas kebutuhannya sendiri. Memiliki rasa tanggung jawab dan kewajiban yang kuat. Menghargai tradisi dan keamanan. Tertarik untuk melayani orang lain. Membutuhkan penguatan positif untuk merasa nyaman dengan diri mereka sendiri. Rasa ruang dan fungsi yang berkembang dengan baik.
Antusias, idealis, dan kreatif. Mampu melakukan hampir semua hal yang menarik minat mereka. Memiliki keterampilan yang baik dalam berhubungan dengan orang lain. Perlu menjalani hidup sesuai dengan nilai-nilai dalam diri mereka. Senang dengan ide-ide baru, tetapi bosan dengan hal-hal yang detail. Berpikiran terbuka dan fleksibel, dengan berbagai macam minat dan kemampuan.
Populer dan peka, dengan keterampilan yang luar biasa. Berfokus pada eksternal, dengan kepedulian yang nyata terhadap bagaimana orang lain berpikir dan merasa. Biasanya tidak suka sendirian. Mereka melihat segala sesuatu dari sudut pandang manusia, dan tidak menyukai analisis yang bersifat impersonal. Sangat efektif dalam mengelola masalah orang, dan memimpin diskusi kelompok. Tertarik untuk melayani orang lain, dan mungkin menempatkan kebutuhan orang lain di atas kebutuhan mereka sendiri.
Kreatif, banyak akal, dan cepat secara intelektual. Pandai dalam berbagai hal. Senang memperdebatkan masalah, dan mungkin suka "mengalah". Mereka sangat bersemangat dengan ide dan proyek baru, tetapi mungkin mengabaikan aspek kehidupan yang lebih rutin. Umumnya blak-blakan dan tegas. Mereka menyukai orang lain dan senang bergaul. Kemampuan yang sangat baik untuk memahami konsep dan menerapkan logika untuk menemukan solusi.
Tegas dan blak-blakan - mereka terdorong untuk memimpin. Kemampuan yang sangat baik untuk memahami masalah organisasi yang sulit dan menciptakan solusi yang solid. Cerdas dan berpengetahuan luas, mereka biasanya unggul dalam berbicara di depan umum. Mereka menghargai pengetahuan dan kompetensi, dan biasanya memiliki sedikit kesabaran terhadap ketidakefisienan atau ketidakteraturan.